Repository: ShokoAnime/Shokodi
Catalog: resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# #30001
source: Shoko Settings
zh_cn: Shoko 设置

# #30002
source: IP Address or Hostname
zh_cn: IP 地址或主机名

# #30003
source: Port
zh_cn: 端口

# #30004
source: Query Timeout (s)
zh_cn: 查询超时（秒）

# #30005
source: Sync 'Watched status' to Shoko
zh_cn: 同步观看状态至 Shoko

# #30006
source: Shoko Server
zh_cn: Shoko 服务器

# #30007
source: Watched Status Settings
zh_cn: 观看状态设置

# #30008
source: Language Display Priority
zh_cn: 显示语言优先级

# #30009
source: Language
zh_cn: 语言

# #30010
source: Title Type
zh_cn: 标题类型

# #30011
source: Shoko User
zh_cn: Shoko 用户

# #30012
source: Calendar
zh_cn: 日历

# #30013
source: Programming Tags (how/where it aired, awards, etc)
zh_cn: 程序性标签（发布地点/时间/奖项等）

# #30014
source: Enable \'Pick file\' on multi files episodes
zh_cn: 为多文件分集启用文件选择器

# #30015
source: Login
zh_cn: 登录

# #30016
source: Password
zh_cn: 密码

# #30017
source: Device name
zh_cn: 设备名称

# #30019
source: Title color conditions
zh_cn: 标题颜色设置

# #30020
source: Enable \'Resume\'
zh_cn: 启用 \'继续\'

# #30021
source: Searching
zh_cn: 搜索

# #30022
source: Limit search results to
zh_cn: 限制搜索结果至

# #30023
source: Video settings
zh_cn: 视频设置

# #30024
source: Percent to Play before Marking as Watched
zh_cn: 设置为已观看的进度百分比

# #30025
source: Notification Window when Marked as Watched
zh_cn: 设置为已观看后弹出提示窗口

# #30026
source: Kodi Player Settings
zh_cn: Kodi 播放器设置

# #30027
source: Max time to wait for buffer (in ms)
zh_cn: 最大缓冲长度（毫秒）

# #30028
source: Shorten Tag List
zh_cn: 缩短标签列表

# #30029
source: cache
zh_cn: 缓存

# #30030
source: Enable cache
zh_cn: 启用缓存

# #30031
source: Finished Series with all normal episodes
zh_cn: 已完成的完整剧集

# #30032
source: Trigger Voting after each episode
zh_cn: 每集后显示投票

# #30033
source: Limit TAG results to
zh_cn: 限制标签结果至

# #30034
source: Series Vote after completing it
zh_cn: 系列播放完毕后显示投票

# #30035
source: Enable voting for Trakt
zh_cn: 为 Trakt 启用投票

# #30036
source: Trakt Scrobble
zh_cn: Trakt 记录

# #30037
source: Enable Trakt Scrobble Notification
zh_cn: 启用 Trakt 记录通知

# #30038
source: Trakt support
zh_cn: Track 支持

# #30039
source: Show -continue-
zh_cn: 显示 -继续-

# #30040
source: Use local file count for total episodes
zh_cn: 使用本地文件数目计算集数

# #30041
source: Airing Series with all normal episodes
zh_cn: 正在播放的完整剧集

# #30042
source: Spam the Log with info (only enable if told to)
zh_cn: 使用 Info 级别记录日志（仅在需要时开启）

# #30043
source: Finished Series with missing normal episodes
zh_cn: 已完成的缺失文件剧集

# #30044
source: Advanced
zh_cn: 高级

# #30045
source: AniDB Helper or Otherwise Useless Tags
zh_cn: AniDB辅助标签或其他无用的标签

# #30046
source: Tag Filter
zh_cn: 标签过滤器

# #30047
source: Art Style Tags
zh_cn: 艺术风格标签

# #30048
source: Source Tags (Manga, original, etc)
zh_cn: 原作标签（漫画、原创等）

# #30049
source: Useful Helper Tags (mostly related to OP/ED style)
zh_cn: 有用的辅助标签（通常与OP/ED风格有关）

# #30050
source: Spoiler Tags (so and so dies/wins/etc)
zh_cn: 剧透标签（谁赢了/死了之类的）

# #30051
source: Treat Subgroups as 'Seasons'
zh_cn: 将子组作为'季'

# #30052
source: Use Server Title
zh_cn: 使用服务器标题

# #30053
source: *Go to First Unwatched Episode*
zh_cn: *转到第一个未观看的章节*

# #30054
source: Browsing
zh_cn: 浏览

# #30055
source: Time to wait for refresh to move selection (adjust for sync)
zh_cn: 移动选择标签后等待刷新时间（调整以同步）

# #30056
source: Title Settings
zh_cn: 标题设置

# #30057
source: Context Menu Settings
zh_cn: 上下文菜单设置

# #30058
source: Date format
zh_cn: 日期格式

# #30059
source: Airing Series with missing normal episodes
zh_cn: 正在播放的缺失文件剧集

# #30060
source: Finished Series with all episodes (including specials)
zh_cn: 已完成的完整剧集（带SP）

# #30061
source: Switch Calendar to Directory based
zh_cn: 切换为基于文件夹的日历

# #30062
source: Use new Mark as Watched Style
zh_cn: 使用新的以观看标签

# #30063
source: Enable remote debugging (web-pdb)
zh_cn: 启用远程调试（web-pdb）

# #30064
source: Tweaks
zh_cn: 微调

# #30065
source: Play
zh_cn: 播放

# #30066
source: Disable Kodi's Internal Cast Menu
zh_cn: 禁用 Kodi 内置的演员表

# #30067
source: Use the source thumbnail ratio instead of 16:9
zh_cn: 使用原本的预览宽高比

# #30068
source: Ignore Specials for Watched States
zh_cn: 忽略SP的观看状态

# #30069
source: Cached data expiration time (s)
zh_cn: 缓存过期时间（秒）

# #30070
source: Setting tags (time/place/etc)
zh_cn: 设置标签（时间/地点等）

# #30071
source: Airing Series with all episodes (including specials)
zh_cn: 正在播放的完整剧集（带SP）

# #30072
source: Replace -continue- with Episode counter
zh_cn: 以剧集计数器替代 -继续- 菜单

# #30073
source: Enable Title colorization
zh_cn: 启用多彩标题

# #30074
source: Spoiler control
zh_cn: 剧透控制

# #30075
source: Hide episode title for unwatched
zh_cn: 隐藏未观看分集的标题

# #30076
source: Episode
zh_cn: 分集

# #30077
source: Replace images for unwatched episodes
zh_cn: 替换未观看分集的图像

# #30078
source: Hide Episode plot for unwatched episodes
zh_cn: 隐藏未观看分集的剧情描述

# #30079
source: Hidden Due to User Settings
zh_cn: 因用户设置而被隐藏

# #30080
source: Fix Desynced Watched Status in Kodi database
zh_cn: 修正 Kodi 数据库中未同步的观看标志

# #30081
source: This function will execute a DELETE command against your Kodi Database file. This shouldn't affect you in any negative way, but you have been warned.
zh_cn: 这个功能在你的Kodi数据库中执行DELETE指令，虽然一般来说不会有什么问题，但还是需要警告一下。

# #30082
source: Connection Wizard
zh_cn: 连接向导

# #30083
source: Select First Unwatched Episode
zh_cn: 选择第一个未观看的分集

# #30085
source: Enable Eigakan
zh_cn: 启用 Eigakan

# #30086
source: IP Address/Hostname
zh_cn: IP 地址/主机名

# #30087
source: Port
zh_cn: 端口

# #30088
source: Number Attempts Before Giving Up
zh_cn: 重试次数

# #30089
source: Wait (s) to buffer starting
zh_cn: 缓冲前等待秒数

# #30090
source: Advanced settings
zh_cn: 高级设置

# #30091
source: Resolution (1920x1080)
zh_cn: 分辨率（1920x1080）

# #30092
source: x264 profile
zh_cn: x264 配置文件

# #30093
source: Audio codec
zh_cn: 音频编码器

# #30094
source: Video bitrate
zh_cn: 视频比特率

# #30095
source: Audio language setting
zh_cn: 音频语言选择

# #30096
source: Subtitles language setting
zh_cn: 字幕语言选择

# #30097
source: Maintenance
zh_cn: 维护

# #30098
source: Main Menu Items
zh_cn: 主菜单项目

# #30099
source: Login Wizard
zh_cn: 登录向导

# #30100
source: More...
zh_cn: 更多…

# #30101
source: Show Search
zh_cn: 显示搜索

# #30102
source: Show Settings
zh_cn: 显示设置

# #30103
source: Show Calendar
zh_cn: 显示日历

# #30104
source: Warning
zh_cn: 警告

# #30105
source: Show Unsorted
zh_cn: 显示未分类

# #30106
source: Unsorted
zh_cn: 未分类

# #30107
source: Settings
zh_cn: 设置

# #30108
source: Send anonymous data about your settings
zh_cn: 发送设置相关的匿名信息

# #30109
source: Select custom Image/IconPack
zh_cn: 选择自定义的图像和图标包

# #30110
source: Clear Search Terms
zh_cn: 清除搜索

# #30111
source: Hide Ratings ...
zh_cn: 隐藏评分

# #30112
source: Would you like to Proceed?
zh_cn: 你想要继续吗？

# #30113
source: Hide Rating Only When...
zh_cn: 在此情况下隐藏评分

# #30114
source: Show 'Shoko'
zh_cn: 显示 'Shoko'

# #30116
source: List import folders
zh_cn: 列出导入文件夹

# #30117
source: Stats update
zh_cn: 更新状态

# #30118
source: MediaInfo update
zh_cn: 更新媒体信息

# #30119
source: Import Folder
zh_cn: 导入文件夹

# #30120
source: Rescan File
zh_cn: 重新扫描文件

# #30121
source: Rehash File
zh_cn: 重新计算文件哈希值

# #30122
source: Remove Missing Files
zh_cn: 移除不存在的文件

# #30123
source: More Info
zh_cn: 更多信息

# #30124
source: Vote (Series)
zh_cn: 投票（剧集）

# #30125
source: Vote (Episode)
zh_cn: 投票（分集）

# #30126
source: Mark Series as Watched
zh_cn: 将剧集设置为已观看

# #30127
source: Mark Series as Unwatched
zh_cn: 将剧集设置为未观看

# #30128
source: Mark Episode as Watched
zh_cn: 将分集设置为已观看

# #30129
source: Mark Episode as Unwatched
zh_cn: 将分集设置为未观看

# #30130
source: Playlist Mode
zh_cn: 播放列表模式

# #30131
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# #30132
source: Play (No Scrobble)
zh_cn: 播放（不推送）

# #30133
source: Inspect Files
zh_cn: 查看文件

# #30134
source: View Cast
zh_cn: 查看演员表

# #30135
source: Scan your library and remove all files that have been re/moved by hand and no longer accessible by Shoko
zh_cn: 扫描 Shoko 库，移除那些不存在的文件。

# #30136
source: Push status update ...
zh_cn: 推送状态更新…

# #30137
source: Generate Missing MediaInfo
zh_cn: 生成丢失的媒体信息

# #30138
source: Job finished
zh_cn: 完成

# #30139
source: Fix Desynced Images in Kodi database
zh_cn: 修正 Kodi 数据库中未同步图像

# #30140
source: Import Folders
zh_cn: 导入的文件夹

# #30141
source: Resume
zh_cn: 继续

# #30142
source: Default sorting method for Series
zh_cn: 剧集的默认排序方法

# #30143
source: Default sorting method for Episodes
zh_cn: 分集的默认排序方法

# #30144
source: Sorting
zh_cn: 排序

# #30145
source: Experimental
zh_cn: 实验性

# #30146
source: Misc
zh_cn: 杂项

# #30147
source: -Below are Kodi's items-
zh_cn: - 以下为 Kodi 菜单 -

# #30148
source: -Don't use 'Mark as watched'-
zh_cn: - 不要使用 ‘设为已观看'-

# #30149
source: External player watch fix
zh_cn: 修复外部播放器观看的问题

# #30150
source: Hide What's New
zh_cn: 隐藏更新日志

# #30151
source: Unable to Add Query to List
zh_cn: 无法添加查询至列表中

# #30152
source: No Episodes in Series
zh_cn: 此剧集中没有分集

# #30153
source: Unable to Add Episode
zh_cn: 无法添加分集

# #30154
source: We were unable to connect to Shoko Server. Please enter a valid IP or host.
zh_cn: 无法连接至Shoko服务器。 请输入有效的主机名或IP地址。

# #30155
source: Could not connect. Please check your connection settings.
zh_cn: 无法连接。请检查你的连接设置。

# #30156
source: Unable to Login
zh_cn: 无法登录

# #30157
source: We were unable to log in to Shoko Server. Please enter a valid Username and Password. The default is U: "Default" P: "" (no quotes)
zh_cn: 无法登录至Shoko服务器。 请输入正确的用户名和密码。 默认的用户名是“Default”（不包括引号），没有密码。

# #30158
source: Could not log in. Please check your user settings.
zh_cn: 无法登录。请检查用户设置。

# #30159
source: Unable to Connect
zh_cn: 无法连接

# #30160
source: Please Wait
zh_cn: 请稍候

# #30161
source: Getting from Server...
zh_cn: 从服务器获取中…

# #30162
source: Loading Results...
zh_cn: 载入结果中…

# #30163
source: Getting Episodes from Server...
zh_cn: 从服务器获取分集中…

# #30164
source: Waiting for response from Server...
zh_cn: 等待服务器响应…

# #30165
source: Sending request to Transcode server...
zh_cn: 向转码服务器发送转码请求

# #30166
source: Waiting given time (postpone)
zh_cn: 延迟指定时间

# #30167
source: Video Library
zh_cn: 视频库

# #30168
source: Sync watched with Video Library
zh_cn: 与视频库同步观看状态

# #30169
source: Use seiyuu picture for cast data
zh_cn: 在职员表中使用声优图片

# #30170
source: Recently Added Series/Episodes
zh_cn: 近期添加的剧集

# #30171
source: Force Burn-In subtitles
zh_cn: 强制内嵌字幕

# #30172
source: Resend profile
zh_cn: 重发配置

# #30173
source: Debug
zh_cn: 调试

# #30174
source: Play (transcode)
zh_cn: 播放（转码）

# #30175
source: Play (DirectPlay)
zh_cn: 播放（直接解码）

# #30176
source: Add to transcode queue
zh_cn: 添加至转码队列

# #30177
source: Examine stream information
zh_cn: 检查流信息

# #30178
source: Select Audio stream
zh_cn: 选择音频轨

# #30179
source: Select Subtitle stream
zh_cn: 选择字幕轨

# #30180
source: No Results Found
zh_cn: 没有找到结果

# #30181
source: Try a Different Query
zh_cn: 尝试其他查询方法

# #30182
source: Finished
zh_cn: 完成

# #30183
source: You already finished this.
zh_cn: 此项目已完成

# #30184
source: Suggest Series rating based on ep rating
zh_cn: 根据分集分数推荐剧集的分数

# #30185
source: Require all Episodes being rated before suggesting
zh_cn: 在推荐前需要为所有分集打分

# #30189
source: Queued File for Rehash
zh_cn: 重新计算哈希队列中的文件

# #30190
source: Queued File for Rescan
zh_cn: 重新扫描队列中的文件

# #30191
source: Refreshing in 10 seconds
zh_cn: 10秒后刷新

# #30192
source: Adding to transcode queue
zh_cn: 正在添加至转码队列

# #30193
source: It may take some time.
zh_cn: 这可能需要花费一些时间……

# #30194
source: Incorrect Credentials
zh_cn: 验证不正确

# #30195
source: Please change them in Settings
zh_cn: 请在设置中修改

# #30196
source: Files
zh_cn: 文件

# #30197
source: No connection to Shoko server
zh_cn: 没有连接到 Shoko 服务器

# #30198
source: Queued Run Import on Server
zh_cn: 请求队列导入

# #30199
source: Queued Import Folder Scan
zh_cn: 请求队列指向文件夹扫描

# #30200
source: Watched Status Changed
zh_cn: 观看状态已改变

# #30201
source: Marked as
zh_cn: 标记为

# #30202
source: Watched
zh_cn: 已观看

# #30203
source: Unwatched
zh_cn: 未观看

# #30204
source: Remove
zh_cn: 移除

# #30205
source: Extracting subtitles...
zh_cn: 解压字幕中…

# #30206
source: Waiting for transcode to start...
zh_cn: 等待转码开始…

# #30207
source: Results
zh_cn: 结果

# #30208
source: Please install and enable addon
zh_cn: 请安装并启用插件

# #30209
source: Would you like to enable addon?
zh_cn: 你想要启用插件吗？

# #30210
source: Would you like to install addon
zh_cn: 你想要安装插件吗？

# #30211
source: Favorites
zh_cn: 收藏

# #30212
source: Add to Favorites
zh_cn: 添加到收藏

# #30213
source: Remove from Favorites
zh_cn: 移除收藏

# #30214
source: Show
zh_cn: 显示

# #30215
source: Bookmark
zh_cn: 书签

# #30216
source: Add Bookmark
zh_cn: 添加至书签

# #30217
source: Remove Bookmark
zh_cn: 移除书签

# #30218
source: It's taking longer than expected
zh_cn: 花费的时间比预期长

# #30219
source: Start
zh_cn: 开始

# #30220
source: Pause
zh_cn: 暂停

# #30221
source: Search
zh_cn: 搜索

# #30222
source: Calendar
zh_cn: 日历

# #30223
source: Airing Today
zh_cn: 今日播放

# #30224
source: New Search
zh_cn: 新搜索

# #30225
source: Quick Search
zh_cn: 快速搜索

# #30226
source: Genre Tags
zh_cn: 体裁标签

# #30227
source: Filter Tags to
zh_cn: 标签过滤至

# #30228
source: Clear
zh_cn: 清除

# #30229
source: Color
zh_cn: 颜色

# #30230
source: Customize
zh_cn: 自定义

# #30231
source: Make Filters bold
zh_cn: 加粗过滤器字体

# #30232
source: Bold
zh_cn: 加粗
